{gold:{var:base_para_t1}} параллелей, {gold:+{var:slice_para_t1}} за каждую доп. секцию с {white:жаростойким корпусом}
{gold:{var:base_para_t2}} параллелей, {gold:+{var:slice_para_t2}} за каждую доп. секцию с {white:жаропрочным корпусом}
{aqua:-{var:eu_reduction}%} потребления EU за каждый тир {white:нагревательной катушки} (перемножается)
{gray:{hr}}
Максимум 15 дополнительных секций, без ограничения с {white:вечными катушками}
С {white:катушками бесконечности} и лучше разрешён один {green:мультиамперный энерговвод}
